Adiós. Hasta luego.
Despacio, despacio, despacio.
Espera.
Gordo.
Quiero un pastel de carne y verdura de nieve.
Vale.
¿No has comido?
Creo que
puedo comer otro pastel.
No creo que sea necesario.
No.
Tus cordones están abiertos.
Rápido, rápido.
¡Qué peligroso!
Si tus cordones se meten en la bicicleta,
¿qué haremos?
No importa si te caes.
Me caí en la olla.
No es bueno para los pasteles.
¿Por qué hay tanto atasco?
Puedo atarlo yo mismo.
No te muevas.
Cuando era niño, te ayudé a atar los cordones.
Dinero.
Vamos.
Para, para.
No se puede estacionar aquí.
Esta es una senda única.
¿Sabes?
cuando se bebe el vino,
¿hay un proceso de resaca?
Los caramelos QQ también.
Mira.
Obviamente no son dos personas del mismo estilo.
¿Por qué están en una imagen?
en una imagen?
Debe tener un mal sabor.
En este momento,
cada uno de nosotros
una por una.
El punto clave está aquí.
Tenemos que darle un masaje adecuado.
para que tenga tiempo para fermentar.
Al final,
¿A dónde fue?
Lo siento.
¡Qué pena!
¡Qué ridículo!
¿Esta escuela es un lugar de vacaciones?
¿Una cama de amor temprano?
Profesora Xiao.
Profesora Xiao, algunos compañeros de clase
No come bien.
Dame un mordisco.
Te daré un mordisco.
Especialmente los de primer grado y segundo grado.
vuestro tutor también reflexiona.
Hay algunos estudiantes en su clase.
¿No se preocupan por el estudio?
No piensen que
es muy temprano.
No sirve de nada despegar en el tercer grado.
Sí, sí.
Avisa a los estudiantes de cada clase.
Se prohíbe que los hombres y las mujeres tengan relaciones íntimas.
El comedor también es un lugar estricto.
No puedes comer en la misma mesa con diferentes sexos.
Si no puedes entender tu género,
Llévalo a casa. La asociación volverá.
Eso es todo por hoy.
Terminamos la reunión.
¿Qué pasa?
El comedor es como un baño de hombres y mujeres.
Esta regla no es común para los profesores, ¿verdad?
¿Entonces podemos comer juntos?
¿Estás loco?
La tarea principal de los estudiantes
es estudiar.
Cualquier cosa que pueda afectar al estudio,
que pueda afectar al estudio.
Creo que no se puede matar
Cuando tenía más de diez años,
Cuanto menos les dejamos hacerlo,
más quieren hacerlo.
Y son muy agresivos.
La restricción es solo un medio.
La dirección correcta es nuestro objetivo final.
Basta, basta, basta.
Esta es la orden oral del director.
No suspires.
No se quejen.
Ya recuerdo
Lo recuerdo todo.
Los que gritan más fuerte
Debe haber algún problema.
No sé
los maestros pueden no saberlo.
Había una persona
un famoso educador dijo que
las reglas son solo un medio para obligarles.
El objetivo final
les guiaré
a hacer lo que deben hacer los estudiantes.
¿Entendido?
Sí, sí.
¿No comiste?
Más fuerte.
Entendido.
Así está bien.
Vamos a estudiar.
¿No crees que Xue está muy rara hoy?
Esta línea no encaja en absoluto con su personaje.
Mira.
Mi hermano ha publicado una nueva canción recientemente.
Es muy bonita.
Se hizo popular en todos los callejones.
Lo sé.
Esa.
Yo también.
De verdad.
Amada, ja.
¿Qué es esto?
Esa es la canción que escuchó mi madre.
¿Por qué no comes?
¿Por qué siento que
el ambiente del comedor es raro?
¿Por qué?
Hay que patrullar al comer
Como un preso en la cárcel
Creo que
somos propietarios de una comunidad superior.
La seguridad de la comunidad es buena.
La tasa de delincuencia de cola es casi cero.
La probabilidad de que compre la pierna de pollo aumenta considerablemente.
Mi visión es pequeña
Aria Yin, te equivocaste
El chico está allí
No pasa nada.
Hay tanta gente en el comedor.
¿cómo puedo verlo?
Vete rápido.
No nos involucres.
Se acabó, se acabó.
¿Quién es?
Sal.
¿Qué le pasa a tu compañero de mesa?
¿Qué es esto?
No lo sé.
Me miró toda la mañana.
sin fin.
Debe haber sufrido algo.
El director
Deja que coman primero.
Todos los granos están cansados.
No te preocupes, estoy aquí.
No hay ni un grano de arroz.
puede escapar vivo del comedor.
¿Qué te pasa?
Acabo de hablar contigo esta mañana.
¿Me vas a infringir la ley?
Voy a preguntar a Conejo Xiao.
El primero de la clase busca la última pregunta de la clase
No, Aria Yin
¿Estás insultando mi coeficiente intelectual?
No sé quién es.
Solo cambié de asiento por unos días.
Te pedí que llevaras a Xiao Conejo a estudiar.
No para que la lleves a su amor.
Profesor.
No tengo amor temprano.
Te digo,
Ling Chao y Conejo Xiao están enamorados.
Estoy recopilando pruebas.
¿No puedes encontrar una mejor excusa?
Ling Chao y Conejo Xiao.
¿Son del mismo mundo?
Mira, incluso tú lo crees.
Ya, basta.
En realidad, si no afecta el estudio,
los resultados de Xiao Conejo no afectarán, ¿verdad?
Llama a ese conejo Xiao.
Voy a hablar con ella.
No es necesario.
No te vas.
Toma un poco de té.
Rápido, cierra la puerta.
Entra.
Ya voy.
El maestro te llama
principalmente para decir esto.
Las chicas son caras.
¿No sería bueno preguntar demasiado directamente?
Se acerca el examen final.
Si le preguntas así,
¿afectará sus emociones?
De hecho, es normal
Es normal.
No hace falta hacer un pequeño escándalo.
Es muy difícil ser tutor.
No pasa nada.
Estudia mucho.
Vete, vete.
¡Increíble!
Vamos.
Buenos días.
¿Qué relación tienes con Ling Chao?
¿Por qué preguntas esto de repente?
Quiero que me lo digas tú mismo.
Esta declaración de apertura
Parece familiar.
No quiero escucharlo de los demás.
Quiero que me lo digas tú mismo.
Créeme.
No hay nada entre él y yo.
No lo creo.
Créeme.
No hay nada entre él y yo.
No lo creo.
Viven en el mismo barrio.
Lo vi todo.
¿Te refieres a esto?
Lo conocí desde pequeño.
Mi madre es su madrina.
Su madre es mi madrina.
Somos hermanos de padres diferentes.
Somos amigos de la infancia.
¿Conoces muy bien a Ling Chao?
Por supuesto.
¿Por qué preguntas esto de repente?
Nada.
¿Terminaste tus deberes ayer?
Claro.
¿Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo sueles gastar?
Tres horas.
Las matemáticas son muy difíciles.
Hay que hacer un examen por dos horas.
¿Tanto tiempo?
¿Ling Chao no te ayudará?
Si te ayuda a estudiar,
¿cuánto tiempo dedica cada día a hacer ejercicios?
Solo pregunto.
Los compañeros de mesa se cuidan mutuamente.
Si tienes alguna pregunta que no sabes,
pregúntame.
Despiértala.
Entendido.
¿No crees que
Aria Yin no está bien últimamente
¿Qué pasa?
Mira.
La última vez insistió en sentarse contigo.
pero fue atrapado por el director.
No voy a hablar de eso.
Los he observado durante mucho tiempo.
Desde entonces,
siempre se preocupa por ti.
¿Tienes frío?
¿Tienes hambre?
¿Hiciste bien el ejercicio?
¿Está bien escrito?
Apuesto que
Si no tienes papel,
definitivamente te dará papel.
¿Lo crees o no?
Para, para.
Estoy comiendo.
Además, en cuanto al baño de mujeres,
es mejor que lo hagas tú.
No interrumpas.
Cuando acababan de ser compañeros de mesa,
no te hacía caso.
Estaba pensando en el examen.
De repente se puso así.
Te enseño a hacer ejercicios todos los días.
No puedes hacerlo.
Parece que sí.
He mejorado mucho
he mejorado mucho
Esta Aria Yin
está 100% enamorada de ti
Tú, no.
Piénsalo.
Para comer contigo,
para comer contigo.
¿No es esta la novela romántica?
Por ti, eres enemigo de todo el mundo.
Antes,
él también era un orgullo del cielo.
Más tarde, para enseñarte a hacer ejercicios,
bajó su noble cabeza.
Imposible.
El desarrollo de esta trama
Solo puedo decir que
Mujer.
Lograste llamar mi atención.
Así que están aquí.
No es de extrañar que no pueda encontrarlo.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué cambiaste el camino de repente?
Idiota.
¿No ves que nos están siguiendo?
¿Qué hay de nosotros que merece ser perseguidos?
Es él.
¿Me llevas a casa?
No te preocupes.
Lo he visto.
Es mi compañero de mesa.
En realidad,
los que nos siguen no son necesariamente malos.
También puede ser alguien que se preocupa por mí.
Me preocupo por ti.
Es una lámpara.
¿Crees que tiene otra intención?
Entonces te pregunto,
Si un chico se esfuerza mucho por estudiar,
pero de repente quiere dedicar tiempo
para enseñar a una chica a escribir.
¿Eso significa preocupación?
Eso significa que está cansado de cepillar los ejercicios.
Quiero ir a su pueblo de novatos para ver su presencia.
Entonces,
una chica pasa por el campo de baloncesto,
Para evitar que esta chica se lastime,
para no herir a esta chica.
¿Eso significa preocupación?
Según lo que dices,
el globo de este chico
no es muy bueno.
Además, en este momento,
te aconsejo que no pases por la cancha de baloncesto.
y molestes a los demás.
Y si
un chico que solo se preocupa por sí mismo,
Un día,
se preocupaba por esta chica.
¿Tienes frío cuando duermes en clase?
¿Su amiga tiene tiempo después de clase?
para enseñarle a hacer los deberes?
Eso significa preocupación.
¿Otra vez vas a clase a dormir?
¿Crees que le diré a mi madrina
Ling Chao.
¿No quieres que alguien se preocupe por mí?
Vale.
Si lo que dices
lo que dices,
es posible.
Pero si esta chica eres tú,
creo que este chico tiene otro significado.
Es el primer día de vacaciones de invierno.
El tiempo más feliz del mundo.
No me obligues a pegarte.
Oye.
Ese es mi coche
Chao, come más
¿Qué estás haciendo?
Estoy cenando.
Se ve bien.
¿Quieres salir mañana?
Bien.
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
No juegues con el teléfono cuando comes.
Vamos a la Plaza de la era.
Hagamos los deberes juntos.
¿Quién es?
Te busco cuando tengo que comer.
Mi compañero de mesa.
Me invitó a hacer los deberes de vacaciones de invierno mañana.
Es algo bueno.
Para estudiar,
tienes que estar con sus compañeros.
y tener un ambiente de aprendizaje.
Bien.
Bien, bien.
Siempre llega a los últimos tres días de vacaciones.
se quedó despierta toda la noche para hacer los deberes.
Otra vez,
No puedo terminarlo.
Incluso ella
su nombre
en su propio nombre.
¿En serio?
¿Qué va a hacer Ling Chao?
Le dije al maestro
los conejos se comieron la tarea.
No menciones el pasado
Esta vez es verdad
Mi compañera de mesa Aria Yin
El primero del grado
Estudiante excelente.
Si no me crees, puedes preguntarle a Ling Chao.
Soy del segundo grado.
¿Cómo puedo saber lo de tu primer grado?
Confío en ti.
No hablemos del pasado.
No.
Solo habla con los estudiantes sobresalientes.
Come.
Come, come.
¿Cómo me respondes?
Aún no he respondido.
¿Por qué?
Dile que sí.
No, tengo que hacer los deberes en las vacaciones.
Quiero descansar unos días.
No tienes remedio.
Te pedí que hicieras los deberes.
¿De verdad?
Es solo una excusa
para quedar contigo.
Mira al protagonista.
solo quiere declararse a la protagonista.
Es muy terca.
No es nada generoso.
Mi madre y yo
nos confesamos directamente
y se declaró directamente.
Corten.
No sabe si le gusta a la protagonista.
así que tiene que intentar repetidamente.
Pero padrino,
Ya han pasado tantos episodios.
¿No te das cuenta?
que es el actor secundario?
¿Sí?
Tienes razón
Aria Yin debe estar probando mis pensamientos
Después de todo, somos compañeros de mesa
Es natural hacer los deberes.
Me costó mucho trabajo.
¿Pero qué pasa si me confiesa?
¡Qué molestia!
¿Lo has pensado bien?
La Plaza de la era abrió una nueva tienda de postres.
El ambiente es bueno y tranquilo.
Es muy adecuado para hacer los deberes.
Y su tiramisú es muy rico.
Bien, nos vemos mañana.
Papá.
Tengo una cita mañana.
a comer postres en la plaza de la era.
Bien, bien, bien.
Solo me queda esto.
No solo comas
Tus dientes
Cuidado con los dientes
Yo...
Lo sé, papá.
Cuidado con los dientes.
Chao.
Ven más tarde.
La tienda va a cerrar.
Hermano.
¿Por qué no dijiste que eras tú
de repente me llamaste?
y me ordenó que te acompañara a la ciudad de juegos electrónicos.
Hola, Ling Chao.
Lan.
¿Por qué estás aquí?
Tanto tiempo sin verlos.
No estoy acostumbrado.
Así que vine sin invitación.
No les molestaré, ¿verdad?
No, no.
¿Comprar monedas?
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Crees que el conejo es tan lindo?
Sí.
Está rico.
Come más si te gusta.
Me aburro después de las vacaciones.
¿Y tú?
¿Qué estás haciendo estos días?
¿Cómo puede ser aburrido durante las vacaciones?
Hay muchas cosas interesantes.
Tienes razón.
Vives cerca de la casa de Ling Chao.
Si no tienes nada que hacer, podemos reunirnos.
¿Verdad?
Aria Yin
Quiero hacerte una pregunta
¿Te gusto?
No.
¿Por qué piensas así?
Lo admito.
tus trucos
me llamó la atención.
Pero somos muy jóvenes.
No es apropiado pensar en esto ahora.
No.
No me gustas.
¿No te gusto?
¿Por qué me invitas a comer postres?
Te pedí que hicieras los deberes.
y comer postres.
Si le preguntas directamente,
no lo admitirá.
Entonces, ¿por qué me pediste que hiciera los deberes?
Cuando éramos compañeros de mesa,
No te cepilles una pregunta.
No me menciones
ni mencionar enseñarme.
Pues...
Somos compañeros de mesa.
Los compañeros deben ayudarse mutuamente.
Cuando empezó a buscar excusas para refutarte,
empezó a fallar.
En este momento,
tienes que romperlo uno por uno.
Creo que
no puedo ayudarte mucho.
¿Me llevas a comer tiras picantes?
¿Y el año nuevo?
No tengo nada que ver con él.
El asiento está muy lejos.
No es muy conveniente.
Pero no te presiones demasiado.
Si lo ves bien, hazlo.
Después de todo, es un chico.
Tiene mucha autoestima.
y tímido.
Entonces,
mencionaste que vivo cerca de Ling Chao.
no significa estar celoso.
Claro que no.
Solo lo dije casualmente.
No adivines.
Somos una pura amistad revolucionaria.
Créeme.
Si está ansioso por terminar el tema,
debe tener algún problema.
Vale.
Te creo
Aria Yin
Tu boca está pegada en crema
Ese hombre se parece mucho a la profesora Xue.
La chica a su lado.
Parece que la profesora Xiao
Ten confianza.
Quítalo.
Es la primera vez que veo al profesor Xiao vestirse así.
¿Están saliendo?
Vamos, vamos.
Escóndete. Escóndete.
Diez, quince, veinte.
Veintitrés.
Menos mal que es suficiente.
¿Qué haces?
Pagamos la cuenta.
Te invito a salir, claro que yo invito.
Te pedí que pagaras.
porque no traje tanto dinero.
Pero puedo pagar
puedo pagarlo.
Tampoco.
¿Cómo puedo dejar que la chica pague?
¿Qué tiene que ver esto con un hombre o una mujer?
Sé que tu familia es rica.
Pero todavía somos estudiantes.
gastamos el dinero de nuestros padres.
Cuando ganes dinero,
Prometo no ser pobre.
Toma, toma.
Entonces, lo aceptaré.
Ya estoy lleno, vamos a dar un paseo.
Vamos.
¿Hasta cuándo?
Es maravilloso.
Vamos.
¡Qué casualidad!
¿Ustedes dos vinieron a una cita?
Hagamos los deberes juntos.
¿Cuánto has escrito?
¿No has escrito nada?
¿Solo tienes hambre?
¿Por qué estás aquí?
¿No necesitas estudiar este fin de semana?
¿Qué puedo hacer aquí?
Por supuesto, para jugar videojuegos.
¿Acaso es para comer postres?
No le hagas caso.
Cuando no está de vacaciones,
cuando no está de vacaciones.
Vamos a pasear por este restaurante.
Vamos.
Chao.
¿Qué tal esto?
Está bien.
¿Y esto?
¿Qué te parece?
Conejo Xiao.
Esta ropa te queda bien.
Yo...
Aunque no me queda bien
no te queda bien.
Pero,
probar de vez en cuando otros estilos
también es bueno.
Vamos a intentarlo.
Vamos.
Compañero.
Mira.
Tu apellido es Yin.
Además, se parecen un poco.
¿Son parientes?
Tío.
¿Qué tipo de chico le gusta a tu hermana?
Preséntame.
Dímelo.
Compañero,
¿Alguien dijo que
Tienes mucha imaginación.
Dijo que
el mismo apellido no es necesariamente un pariente.
No tengo nada que ver
con esta señorita.
Pero acabo de ver afuera
hay una farmacia.
¿Necesitas que te compre unas pastillas para los ojos?
Qué maleducado.
¿Qué tal?
¿Qué tal este de conejo de Xiao?
¿Es bonito?
¿Cuántos meses han pasado?
¿por qué llevas este vestido?
No tengo miedo de fugas.
Este te queda bien.
Estilo de jardín de infancia.
Ponte esto.
Ese es demasiado tonto.
Es caliente y bonito.
Tu talla.
Pruébalo.
Camarero, deme un código pequeño.
Lan Lan, ayúdame a elegir esto.
¿Cuál de estos dos sombreros es mejor?
Me queda bien.
Este azul.
¿Azul?
Te queda bien.
Este.
La cuenta.
Usted es miembro de oro.
Tiene un descuento de 80% de descuento.
El precio original es de 500 yuanes.
Cuatrocientos cuarenta yuanes después del descuento.
Bien.
El descuento de la tarjeta de membresía de Hei Jin-zun de mi padre es de 75%.
Esta ropa se deduce de mi tarjeta.
Vale, señor
Aria Yin, ¿qué haces?
Te ayudo a ahorrar dinero
No.
Su ropa
de mi tarjeta.
Cámbiate.
Por favor, date prisa.
Tengo prisa para volver a casa a comer.
Bien, bien.
¿Qué relación tienen?
Ellos dos
Vienen en caballo de bambú.
Rodea la cama para la infancia.
Gracias.
Vamos.
Me voy. Nos vemos en la escuela.
Adiós.
20% de descuento y 70% de descuento.
Más o menos.
Falta.
Sesenta y cinco.
Sí, sesenta y cinco.
Tu compañero te llevará a casa después de las clases.
Te compré ropa durante las vacaciones.
Tienes que pagar por todo.
Lo que debes hoy
¿Qué vas a devolver en el futuro?
¿Es tan exagerado?
¡Vaya!
Dame el dinero.
¿Qué dinero?
¿No necesitas dinero para comprar ropa?
No tengo mucho dinero ahora.
Dame lo que tengas.
¿Crees que soy mendigo?
¿Dónde está el dinero que te dio mi padrino ayer?
Sí.
Olvídalo.
como tu regalo de Año Nuevo.
¿En serio?
De verdad.
Papá, mamá.
¿Qué les pasa?
Conejo, has vuelto.
Ven.
Esta es la ropa.
Ven, siéntate.
Conejo Xiao.
Siéntate.
Tengo algo serio que decirte.
Mira.
Estos son de Ling.
Tu padrino ha vuelto.
¿Sabes?
Sé un poco.
Ling Chao no lo dijo.
No pregunté mucho.
Es así, conejo.
¿Y tú, cuando eras pequeña?
No lo entenderías.
Ahora eres mayor.
Estas cosas
debería decírtelo.
Tu padrino.
Es un terco.
En aquel entonces,
tu madrina no estaba de acuerdo
renunció a su trabajo para emprender un negocio.
¿Dónde está tu padrino?
juró
que regresara a su pueblo natal.
En los primeros años,
no tuvo cara para volver.
Estos años su empresa
está en el camino correcto.
Por fin puede darles una explicación.
Pero
Mira a Chao
su actitud hacia su padre
Tu padrino ahora
se arrepiente.
Tuvo éxito en mi carrera.
Pero los niños no lo reconocen.
Ustedes...
¿Quieren que persuada a Ling Chao
que perdone a mi padrino?
Después de todo, es mi padre biológico.
Sí.
El padrino ha estado trabajando afuera estos años.
en estos años.
Pero Ling Chao esperó un mes en la entrada de las escaleras.
Al final, solo puede ser considerado como un niño sin padre.
Él también estará triste.
Nunca lo hemos experimentado.
¿Cómo podemos disculparnos por él?
Ellos dos
tienen sus propias posiciones.
Cada uno tiene sus propias quejas.
¿Qué tal esto?
Conejo.
Lleva estas cosas
a la super casa
Si no lo dejamos aquí
no es adecuado.
¿Verdad?
Fui a tu casa a entregar los productos de Año Nuevo.
y descubrí que no estabas.
Supongo que estás aquí.
Lo compré.
Pruébalo.
Traidor.
El chocolate es inocente.
No luches contra el chocolate.
Quiero sentarme sola un rato.
Vuelve primero.
De paso,
me llevaré
de mi casa.
De paso,
y la computadora
y la computadora del señor
y la computadora del señor.
Me voy.
Yo...
Me voy de verdad.
Está bien durante el día.
¿Por qué al ver a tu papá
es como ver un fantasma?
Los que no han visto en diez años han vuelto de repente.
¿Qué diferencia hay con ver fantasmas?
¿Tienes miedo a los fantasmas?
¿Por qué sales si no tienes miedo a los fantasmas?
Salí a tomar el aire en invierno.
Parece que tienes buena resistencia.
Qué frío.
Lo sé.
Realmente no odias a tu padre.
Solo necesitas un poco de tiempo para digerirlo.
¿verdad?
Me temo que no puedo digerirlo.
Tienes mala digestión. Tengo experiencia.
Esta debe ser la única enfermedad
que se puede curar con el tiempo.
Te admiro mucho.
El optimismo también es un talento.
Te admiro por comer tanto.
¿Qué pasa si puedo comer?
He comido tu arroz
Has comido mucho, ¿verdad?
Hace mucho frío aquí.
¿Cuándo vas a volver?
Vuelve primero.
Quiero sentarme un rato más.
Vamos juntos.
Hace mucho frío.
¿Y si te resfrías?
Vamos.
Hola.
Vamos, vamos.
Vamos a casa.
Puedo caminar sola.
Pesa mucho.
Vamos, vamos.
Aléjate de mí.
Suéltame.
Prueba el chocolate, come un poco de chocolate.
Come un poco de chocolate.
Vamos.
Solo porque me miraste un poco más entre la multitud
No pude olvidarme nunca más.